Repository: wilybear/Hodie
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# overlapped
source: The task already exists in that time interval. Are you sure you want to delete and register this task?
ko: 해당 시간에 이미 일정이 존재합니다. 일정을 삭제하고 새로 등록하시겠습니까?

# coredataError
source: Some error occured while saving task
ko: 일정을 저장하는 도중 오류가 발생하였습니다.

# nilValueInTask
source: Enter a name for the task.
ko: 일정의 이름을 입력해주세요.

# tooLongText
source: Name of the task is too long
ko: 일정의 이름이 너무 깁니다

# tooLongMemo
source: Memo of the task is too long
ko: 메모가 너무 깁니다

# same
source: Start time and end time is equal.
ko: 시작 시간과 종료 시간이 일치합니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Done
ko: 완료

source: Alert
ko: 알림

source: OK
ko: 네

source: NO
ko: 아니오

source: Task Name
ko: 일정 이름

source: Start time
ko: 시작 시간

source: End time
ko: 종료 시간

source: Memo about the task
ko: 일정 메모

source: Notification
ko: 알림

source: Delete
ko: 삭제

source: Close
ko: 닫기

source: Management
ko: 일정 관리

source: Management options
ko: 일정 관리 옵션

# Management_bring
source: Bring tasks from saved Task
ko: 저장된 일정 가져오기

# Management_clear
source: Clear Scheduler
ko: 해당 스케줄 초기화

source: Saved Tasks
ko: 저장된 일정들

# Edit_mode_guide
source: You can modify task by long press and dragging it.
ko: 길게 누르고 드래그하면 시간을 변경할 수 있습니다.
